[Épisode 2]
Tu devrais partir maintenant.
Enfuis-toi loin d'ici.
Les gens du palais Hanshui n'ont
pas été gravement blessés.
Ils pourraient revenir te chercher.
Je ne peux pas garantir ta protection.
Si tu restes avec moi, tu seras en danger.
Depuis quand Yan Zi Qing est-il si inutile ?
Tu es blessé ?
Je m'en veux d'être si faible.
Laisse-moi t'aider.
Les gens du palais Hanshui
sont-ils si puissants ?
Je les ai retenus ici pour toi.
Viens ici.
Tu n'as pas bu ce poison, n'est-ce pas ?
Quel soulagement.
La nuit tombe.
Fais-le descendre de la montagne, vite.
Et toi ?
As-tu oublié ? Nos chemins divergent.
Mais nous venons de convenir
que nous étions quittes.
Je t'ai aidé à semer Yan Zi Qing.
Tu as repoussé le palais Hanshui
pour moi et sauvé l'enfant.
En fait, c'est moi qui te dois une faveur.
Le manoir Linglong calcule-t-il toujours
les faveurs d'une façon si unique ?
Quoi qu'il en soit,
je n'aime pas être redevable.
Ils arrivent par l'est.
Descendons de la montagne
pour nous cacher d'abord.
Et si nous les croisons en chemin ?
Les tambours indiquent qu'ils font monter
les poursuivants par l'est.
Alors nous descendrons par l'ouest.
Tu comprends le langage des tambours ?
Les routines d'entraînement des troupes
gouvernementales sont toutes similaires.
Je n'en connais que les bases.
As-tu aussi offensé le gouvernement ?
Nous ne serons pas en bas avant la nuit.
Trouvons d'abord un endroit où nous cacher.
Allons-y.
Qu'est-ce qu'on vénère ici ?
C'est assez terrifiant.
C'est un Yaksha.
Il y en avait un aussi derrière
le comptoir de l'auberge.
C'est étrange.
Pourquoi vénérer un démon ?
Dans cette région de Xiangzhou,
beaucoup de gens vénèrent le Yaksha.
Ce doit être une coutume locale.
Le manoir Linglong est à Xiangzhou.
Tu n'as jamais vu ça avant, Huo ?
D'habitude, je reste à l'intérieur du manoir.
Je connais très peu le monde extérieur.
Pas étonnant.
L'aubergiste a dit que j'avais l'air
d'un étranger.
Ta blessure au dos va vraiment bien ?
Je vais bien.
C'est juste une égratignure.
C'est le Miel de Linglong,
le secret de notre manoir.
Il arrête les saignements
et calme la douleur.
Merci, Huo.
Alors, dis-moi.
Comment as-tu croisé le chemin
de Yan Zi Qing et sa bande ?
Juste un vieux différend.
Rien de bien grave.
En fait, le manoir Linglong et la secte
Yunying ont une histoire commune.
Pourquoi ne pas m'en dire plus ?
Je pourrais peut-être aider
à apaiser les tensions.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Tu penses que je n'en suis pas capable ?
Je pense simplement que tu ne peux plus
retourner à ton manoir.
Que veux-tu dire ?
Tu as dit : "Nul n'ose provoquer
le manoir Linglong à Xiangzhou."
Pourtant, tu préfères fuir avec un enfant
au lieu de rentrer demander de l'aide.
N'est-ce pas parce que tu as causé des
ennuis et que tu ne peux plus rentrer ?
Qui a dit que je ne pouvais pas ?
C'est juste que je n'en ai pas envie.
L'épée Yin Yang An est le trésor
du manoir Linglong.
On dit qu'elle reste dans le hall des Huo
et qu'elle n'en sort jamais.
Pourtant, cette épée est entre tes mains.
Et tu n'as même personne pour te protéger.
J'imagine que quand tu as quitté le manoir,
Maître Huo n'était pas au courant, n'est-ce
pas ?
D'accord, tu as deviné.
Mais je n'ai pas causé d'ennuis.
J'ai juste rompu les fiançailles entre
la famille Huo et Shao Ji Zu.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que notre jeune maîtresse n'épousera
pas quelqu'un qu'elle n'aime pas.
Tout le monde dit : "Shao Ji Zu est
quelqu'un de bien."
Et alors, s'il est bien ?
Doit-elle l'épouser pour autant ?
En parlant d'être bien,
notre jeune maîtresse l'est tout autant.
Elle a été éduquée dans les arts
et les arts martiaux.
C'est juste qu'elle n'a jamais vu le monde
en dehors du manoir Linglong.
Même si elle doit se marier,
elle doit d'abord découvrir le monde
et acquérir de l'expérience.
Elle pourra alors juger par elle-même
s'il est vraiment un homme bien.
C'est logique.
Cependant, pour voir qui est Shao Ji Zu,
tu n'as pas besoin de parcourir le monde.
J'ai vu clair en lui il y a longtemps.
Cet homme est d'une hypocrisie sans nom
et il est arrogant.
Il dit toujours que notre jeune maîtresse
est douée et que c'est un prodige.
Il dit même : « Avec le temps,
elle finira par le vaincre. »
Sans même parler de sa sincérité,
cette phrase, « elle le vaincra »,
n'est-elle pas arrogante ?
Pourquoi se prend-il pour la référence ?
Ce n'est pas un grand maître.
Ta jeune maîtresse sait plutôt bien
juger les gens.
Bien sûr.
C'est juste dommage qu'elle n'ait
jamais battu Shao Ji Zu, pas une seule fois.
C'est tellement frustrant.
Les arts martiaux sont affaire de perception.
Nul ne connaît les limites d'une personne.
Je ne m'attendais pas à ce qu'en étant
pourchassée par des soldats,
et avec un enfant qui peut attirer des
ennuis, tu sois toujours aussi joyeuse.
Tu sembles si heureuse.
Je ne suis partie que depuis quelques jours,
mais j'ai déjà affronté le bastion Shengyun
et la secte Tang.
Peut-être que d'autres aventures
nous attendent encore.
Quand nous arriverons à la capitale,
je te présenterai un puissant protecteur,
Xiao Zhao.
Avec lui, nous n'aurons rien à craindre.
Oublie le bastion Shengyun
ou le palais Hanshui.
Même si les Héros du Nord et du Sud
se présentaient,
je n'aurais pas peur.
Nommé Zhao,
et c'est ton protecteur.
Il n'y a probablement qu'une seule
personne de ce genre à la capitale.
C'est bien lui.
Le maître du palais Nanqing,
cousin de l'Empereur actuel.
Zhao Zhuo Qing.
Huo, tu es un ami du prince Hui ?
Tu le connais ?
Alors connais-tu aussi son jeune serviteur,
Zhao Zhi Er ?
Celui qu'on appelle la Terreur des Dieux ?
Comparé à la Terreur des Dieux,
je connais mieux celui qu'on appelle
le Chagrin du Fantôme.
Ming Zhu Er, le serviteur de Lord Zhan ?
J'ai entendu dire que ces deux-là
étaient une paire de singes espiègles.
Les enfants de la capitale ont même fait
des comptines de leurs exploits.
T'ont-ils aussi tourmenté ?
Pas tourmenté, exactement.
Mais ils m'ont certainement causé
beaucoup d'ennuis.
Tu as essayé de me tirer les vers du nez,
mais j'ai fini par repérer ton erreur.
Tu dois être quelqu'un de la cour.
Sinon, tu ne connaîtrais pas
tant de secrets d'initiés.
Es-tu sûr que la personne rencontrée
était son complice ?
Très probablement. L'homme maîtrisait
parfaitement les techniques de légèreté.
Il m'a fait tourner en bourrique
dans les bois pendant un long moment.
Après cela, j'ai complètement
perdu sa trace.
Étrange.
Je n'avais jamais entendu dire
qu'il avait un complice.
[Yan Zi Qing, Secte Yunying]
[Mo Dao, Maître du Culte Xiuluo]
Il y a trop de feuilles mortes en cette saison.
C'est le Dragon-Slaying Coil
du Palais Hanshui.
Ce n'est sûrement pas lui qui s'est battu ici.
Il a été touché par votre poison
Old Souls at First Glance.
Il ne serait pas assez fou pour
affronter à nouveau le Palais Hanshui.
Non. C'est forcément lui.
Combien d'hommes peuvent résister
au Dragon-Slaying Coil ?
On doit le capturer avant Shao Ji Zu.
On ne peut pas laisser filer un tel exploit.
Il est grièvement blessé,
pourtant il a encaissé un coup direct
de l'Envoyé du Soleil.
À nous deux, nous ne faisons pas le poids.
Sais-tu pourquoi ta Secte Yunying
ne sera jamais puissante ?
Trop de maudites règles.
Qui a dit qu'une capture exigeait
un duel frontal ? Idiot.
Notre Culte Xiuluo ne compte pas que
sur les arts martiaux pour s'imposer.
Si nous voulons l'attraper,
il y a bien d'autres moyens.
Quoi ? On arrête les recherches ?
Chercher quoi ?
S'il veut quitter Xiangzhou,
il devra passer par l'eau.
Alors nous l'attendrons à l'embarcadère.
Attendre de pied ferme un ennemi épuisé
est bien plus simple
que de s'éreinter à le traquer
dans ces montagnes, non ?
Je me demande qui a pu être si cruel.
Huo.
Cet enfant doit venir du Palais Hanshui.
Quand tu as attiré Yan Zi Qing au loin,
l'Envoyé du Soleil a dit qu'il n'avait pas
eu son remède depuis des jours.
On dirait qu'il est nourri au poison
depuis l'enfance.
Nourri au poison depuis l'enfance ?
Il a ingéré du poison toute sa vie,
pourtant il semble en parfaite santé.
Tu veux dire qu'il est comme ceux
du Culte Xiuluo ou de la Secte Tang,
qui s'empoisonnent pour s'entraîner ?
Mais à en juger par ses méridiens,
ce n'est pas un pratiquant d'arts martiaux.
Tu te souviens de Ge Yun Fei ?
Il ne cherchait pas à tuer le garçon.
Il voulait s'en servir pour sauver une vie.
Pour sauver une vie ?
Tu as dû entendre parler du trésor secret
du Palais Hanshui, le Chang Hong Bi.
Le Palais Hanshui possède depuis un siècle
le rare Chang Hong Bi,
[Chang Hong Bi, Palais Hanshui]
nourri à l'Azure Tri-Life Water.
La valeur de ce trésor réside dans
sa capacité à guérir tous les poisons.
Le trésor que le Bastion Shengyun
et la Secte Tang convoitent
n'est pas un objet, mais cet enfant.
Le Chang Hong Bi n'est pas un morceau de jade.
C'est une personne ?
Cet enfant a tellement de cicatrices
sur les mains.
Je crains qu'elles ne viennent de là.
Pas étonnant.
Il dégage toujours une légère
odeur de médicament.
Le poison vert que les deux émissaires
du Palais Hanshui l'ont forcé à boire,
je crains que ce ne soit
l'Azure Tri-Life Water.
Grâce à sa constitution unique,
il peut en boire pendant des années
et survivre.
Même s'il survit,
il doit endurer l'immense douleur
du poison.
Peut-être que pour Granny Hanshui,
il n'est qu'un objet appartenant
au Palais Hanshui.
Mais la légende du Chang Hong Bi
existe depuis plus de cent ans.
Cet enfant pourrait-il déjà avoir
cent ans ?
Les filles aînées du Manoir Linglong ne se
nomment-elles pas toutes Huo Ling Long ?
Au cours du siècle passé,
le Chang Hong Bi n'a peut-être pas
toujours été la même personne.
L'idée que le Chang Hong Bi soit un jade
n'est donc qu'une rumeur
répandue par le Palais Hanshui
pour égarer tout le monde.
Pas étonnant qu'il dévisage tout le monde
avec un regard si étrange.
Errer dans le monde à un si jeune âge,
alors que tout le monde convoite
son don spécial,
il n'est pas surprenant qu'il ne fasse
confiance à personne.
Je le soupçonne d'être plus calculateur
que tu ne le penses.
Lors du combat entre le Bastion Shengyun
et la Secte Tang,
ce chien jaune qui a bondi soudainement
devait être son œuvre.
Tu t'en souviens ?
Le chien s'est montré très affectueux
dès leur première rencontre.
Tu veux dire qu'il maîtrise
le Mind Control ?
Cette technique doit être pratiquée
dès l'enfance.
À partir d'un certain âge,
elle doit être soutenue par
la force intérieure.
Il n'a aucune force intérieure,
le Mind Control est donc hors de sa portée.
Mais pour manipuler un chien,
c'est amplement suffisant.
Il pariait sur le fait que tu
interviendrais pour sauver le chien,
changeant ainsi le cours de la bataille.
As-tu toujours l'intention de continuer
à le protéger ?
Si nos suppositions sont exactes,
il a grandi au Palais Hanshui,
forcé d'avaler du poison chaque jour,
à la merci des autres,
endurant une agonie sans fin.
Personne ne l'a jamais traité
comme un être humain.
Alors comment pourrait-il savoir
ce qu'est la compassion ?
Comment pourrait-il distinguer
le bien du mal ?
Il veut simplement survivre.
Tu as vraiment l'esprit large
et le cœur noble.
Mais dans le monde des arts martiaux,
avec une personnalité comme la tienne,
j'ai peur qu'on profite de toi.
Le monde est peut-être dangereux,
mais il y a aussi des gens bien comme toi.
À mon avis,
pourquoi ne pas voyager ensemble ?
Voyager avec moi n'est pas une bonne idée.
Et puis...
Tu n'as pas pris du miel de Linglong ?
Pourquoi as-tu encore mal ?
À quel point es-tu blessé ?
Sois patiente.
Tu as été frappée par un Désir d'Amour.
Un petit fragment était resté à l'intérieur.
Je l'ai retiré pour toi.
Merci, Huo.
Qui es-tu exactement ?
Ta présence à l'auberge
n'était pas une coïncidence.
Tu as été empoisonné par
les Old Souls at First Glance.
Tu veux le sang du petit pour survivre.
Tu connais les Old Souls at First Glance ?
Je suis une amie de l'héritier du clan Tang.
Il est obsédé par la toxicologie.
J'ai vu ses notes.
Ce poison est fatal dès le contact.
Mais après avoir été empoisonné,
tu as inversé les Iron Shackles
pour sceller tes points d'acupuncture.
Chaque inversion
te fait gagner un jour de vie.
Mais une nouvelle marque apparaît au dos.
Les Iron Shackles ne font
que contenir la propagation.
Mais à chaque fois que tu forces
l'inversion de ton souffle intérieur,
le poison s'infiltre plus profondément.
Dès que le poison s'active,
la douleur devient insupportable.
Pour l'instant, je ne peux pas en dire plus.
Mais je ne suis pas quelqu'un de mauvais.
Pas quelqu'un de mauvais ?
D'accord.
Alors explique la marque de la Great
Compassion Palm de Shangqing sur ton dos.
La secte Shangqing est réputée
pour être juste et prudente,
ne tuant jamais d'innocents.
Chaque fois qu'ils frappent,
c'est pour éliminer de vils scélérats.
Frappé par la Great Compassion Palm,
ton sang se met à bouillir,
et la chaleur intense fait apparaître
des taches d'un rouge sombre.
Brûlantes au toucher.
Shangqing et le culte Xiuluo,
le bien et le mal, te veulent mort.
Qui es-tu donc ?
N'aie pas peur. Je suis là.
Je te le demande une dernière fois.
Vas-tu me répondre ou non ?
Si tu as décidé que j'étais un scélérat,
alors...
séparons-nous ici.
Allons-y.
Tu dois être l'ami de l'agent Liu
venant de la capitale.
Comment savais-tu que je venais
de la capitale ?
[Greffier Fang, comté de Yicheng]
Eh bien...
C'est l'agent Liu qui me l'a dit.
Il avait un frère d'armes
qui travaillait à la capitale.
J'ai pensé que c'était toi.
Je suis désolé, j'arrive trop tard.
Comment Liu est-il mort ?
Il était en service il y a quelques jours.
Malheureusement,
il a glissé dans la rivière et s'est noyé.
La Paume de la Grande Compassion.
[Zhi Hua, Renard Noir]
L'objet est bien ici.
Bande d'incapables.
Ils ont cherché si longtemps
sans rien trouver.
Donne-le-moi.
Tu essaies de te cacher ?
Je te défie de te cacher !
Parle ! Où est Liu Hong Yi ?
Il est au bureau du comté !
Au bureau du comté !
[Maintenir la vertu, punir le mal]
Ne t'inquiète pas.
Le subordonné de notre maître, He Bo,
est déjà passé à l'action.
Sur ce territoire de Xiangzhou,
y a-t-il quoi que ce soit qu'il ne puisse gérer ?
Tu n'as pas idée.
Liu Hong Yi est connu
pour être têtu et difficile.
Au bureau du comté,
il ne me respecte même pas.
Me répondre est une habitude pour lui.
Crois-tu vraiment
[Magistrat Li, comté de Yicheng]
qu'on puisse tirer des infos de cet homme ?
Qu'il parle ou non dépendra
de qui l'interrogera.
Sais-tu qui interroge
Liu Hong Yi en ce moment ?
Qui ?
Quelqu'un qui lui fera regretter
de ne pas être mort.
[Liu Hong Yi, agent du comté de Yicheng]
L'objet... L'as-tu récupéré ?
Ne t'inquiète pas.
[Liu Yan, les Cinq Venins du culte Xiuluo]
[Gui Mu, les Cinq Venins du culte Xiuluo]
[Mei Ying, les Cinq Venins du culte Xiuluo]
[Han Feng, les Cinq Venins du culte Xiuluo]
Une fois touché par mon Old Souls
at First Glance,
tu ne sortiras pas d'ici vivant.
Tu ne t'en sortiras pas avec moi.
Pars, tout simplement.
Prends ça et file maintenant !
Je ne partirai pas sans toi.
Il a été frappé par mon Old Souls
at First Glance,
et de ta Great Compassion Palm.
Il ne tiendra plus longtemps.
Tu dois livrer ceci...
à la capitale.
E-E-Est-ce qu'on l'abandonne ?
Alors, tu peux parler ?
Tu faisais semblant d'être muet ?
N-N-Non, pas du tout.
Es-tu le Chang Hong Bi du Hanshui Palace ?
M-Mon nom n'est pas Chang Hong Bi.
Tu as donc toujours pu parler.
Mais... après avoir bu ce... poison,
j'ai perdu ma voix.
Tout à l'heure... ma gorge me grattait...
et mon corps... était brûlant.
Alors... j'ai crié.
Donc, si tu ne bois pas ce remède,
tu peux parler comme tout le monde.
Tu es libre maintenant.
Où souhaites-tu aller ?
Je peux t'y emmener.
On devrait trouver un endroit
éloigné de tout ce chaos.
Je garderai ton identité secrète.
Tu n'as nulle part où aller ?
J-J-Je n'ai confiance qu'en vous.
Allons-y.
Il est... grièvement blessé.
Tu t'inquiètes pour lui ?
Au pavillon, aujourd'hui,
il m'a dit... de m'enfuir.
Tu veux dire qu'après t'avoir sauvé
des disciples du Hanshui Palace,
il n'a pas bu ton sang ?
C'est vous qui êtes intervenu à l'auberge.
Vous êtes gravement blessé,
et pourtant vous vous mêlez de nos affaires ?
Il y a 30 ans...
L'ancien maître du Shengyun Stronghold
est mort des mains de la Tang Sect.
Depuis, vous êtes des ennemis jurés.
Votre secte excelle à l'épée,
mais la Tang Sect excelle dans les poisons.
Vous vous êtes affrontés maintes fois,
sans que vous ne preniez jamais le dessus.
C'est pourquoi...
en entendant parler du trésor du Hanshui Palace,
vous vouliez le saisir à tout prix.
Votre Shengyun Stronghold a perdu deux maîtres.
Maître Jiao, ne soyez pas si têtu.
N'as-tu pas dit que j'étais douée ?
Alors je vais les retenir un moment.
Voyons si tes paroles sont sincères.
Vous avez été rapide, Maître Jiao.
Tu es donc prêt à risquer
d'offenser le Linglong Manor
et le Hanshui Palace
pour t'emparer du Chang Hong Bi.
En effet, je devrais montrer un peu
de respect au Hanshui Palace.
Mais pour ce qui est du Linglong Manor,
je n'en ai que faire !
L'épée de bronze ?
Yin Yang An peut vaincre toutes les armes.
Car lors de sa forge,
des magnétites ont été ajoutées.
Contre des armes en bronze,
ce n'est qu'une épée ordinaire.
Comment connais-tu le secret de Yin Yang An ?
J'en connais bien d'autres sur les
arts martiaux de ta famille !
Même si tu y laisses ta vie,
tu ne pourras pas protéger cet enfant !
Quand j'en aurai fini avec lui,
je m'occuperai de toi !
Sauve-le ! Va le sauver !
Tu as même étudié A Fleeting Glimpse ?
C'est moi qu'ils veulent.
Vous deux, partez !
Je ne t'abandonnerai pas.
Aujourd'hui, je me battrai jusqu'à la mort,
et ce fléau n'atteindra pas Linglong Manor !
Quoi ? Tu n'en as pas eu assez ?
Je vais te dire la vérité.
Cette formation d'épée a été créée
spécialement pour ta famille.
Tu ne peux pas la briser.
Qu'est-ce que tu attends ?
Va le sauver !
Qui t'a révélé le secret de Yin Yang An
et de A Fleeting Glimpse ?
Et d'où tiens-tu cette formation d'épée ?
Nous n'avons rien contre Shengyun Stronghold.
Pourquoi tant d'efforts pour nous viser ?
Si tu veux le savoir, demande à Huo Tian Xing.
Mais si tu m'épargnes aujourd'hui,
je ne t'en serai pas reconnaissant !
Tu le regretteras sûrement un jour !
La formation que tu as mis des années
à créer, je l'ai brisée en un instant.
Qu'ai-je d'autre à craindre ?
Même si tu étudies dix autres formations,
tu ne seras toujours pas une menace.
Attends un instant.
Quoi ?
Tu regrettes déjà ?
Fais monter tes disciples à deux par cheval.
Laisse-nous deux montures.